# Day of the week #
*	 Авторы: Abdel, Noelia.
*	 Загрузить [стабильную версию][1]
*	 Загрузить [разрабатываемую версию][2]

Это дополнение позволяет определить день недели, соответствующий указанной
дате.

В меню NVDA "Параметры" будет добавлено подменю "День недели", которое содержит два элемента:


*	 Первый элемент под названием "Поиск дня", открывает диалог, состоящий из 3-х элементов управления:
	*	 Список, где вы можете выбрать или ввести нужную вам дату;
	*	 Кнопка OK, которая отобразит сообщение с именем дня;
	*	 Кнопка "Отмена", чтобы закрыть этот диалог.
*	 Второй элемент под названием "Настройки dayOfTheWeek" открывает параметры дополнения, чтобы указать, хотите ли вы сообщать метки для полей даты или нет, он состоит из следующих элементов:
	*	Включить доступность выбора даты;
	*	Уровень оповещений и меток, у вас будет 3 варианта:
		*	Подробный (выбор по умолчанию);
		*	Краткий (для кратких оповещений);
		*	Выключено (для отключения оповещений).
	*	Включить оповещения только поля текущей даты при вертикальном перемещении;
	*	Кнопка "OK" для сохранения ваших настроек;
	*	Кнопка "Отмена" для отмены и закрытия этого диалога.


## Примечания ##

*	 Вы также можете закрыть диалог, нажав клавишу Escape.
*	 Вы можете назначить клавиши для открытия этих диалоговых окон в меню "Жесты ввода", а точнее, в категории "Day of the week".

## Изменения в версии 4.0 ##

*	 Дополнение теперь может распознавать все региональные форматы дат, которые может выбрать пользователь;
*	 Добавлена ​​обратная совместимость дополнения с версией NVDA ниже версий 2016.4, которые содержали модуль gui.guiHelper.

## Изменения в версии 3.1 ##

*	 Возвращён формат %A, т.к. он позволяет распознавать большее количество языков;
*	 Повышена доступность выбора даты с разделением 3 полей 'День', 'Месяц' и 'Год', и их соответствующие значения;
*	 Добавлен метод для интеграции грузинского языка для определения дней недели;
*	 Добавлено диалоговое окно настройки, чтобы включить или отключить доступность выбора даты;
*	 Перемещено подменю дополнения из "Сервис" в "Параметры";
*	 Изменена категория дополнения на "Day of the week".

## Изменения в версии 2.0 ##

*	 Используется модуль gui.guiHelper для правильного появления диалогового окна с запросом даты;
*	 Добавлена ​​лицензия GPL;
*	 Дополнение переведено, так что дополнение работает должным образом на разных языках;
*	 Используется формат даты %w, а не %a, чтобы избежать ошибок.

## Изменения в версии 1.0 ##

*	 Первая версия.

[1]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=dw

[2]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=dw-dev
